### Вариант 2: реализация и демонстрация класса «Студент университета»

#### Данные:
* фамилия, имя, отчество;
* курс;
* дата рождения;
* оценки по 10 предметам по 5-ти бальной системе;
* стипендия;
* текущий сч?т по стипендии.

#### Методы:
* запретить конструктор по-умолчанию;
* конструктор с параметрами (параметры – все перечисленные поля класса, кроме
оценок за предметы);
* начисление стипендии – метод без параметров, если средняя оценка меньше 4 –
стипендия не начисляется и формируется исключительная ситуация
(AgrumentException);
* снять деньги – параметр: количество снимаемых денег, если снимается дольше
денег, чем есть на сч?те – формируется исключительная ситуация
(ArgumentOutOfRangeException), если снятие производится удачно – метод
возвращает снимаемую сумму.
* установка оценки по номеру предмета – параметр: номер предмета в массиве,
оценка по 5-ти бальной системе. Если номер предмета <0 или > 9 – формируется
исключительная ситуация (ArgumentOutOfRangeException), если оценка < 0 или > 5
– формируется исключительная ситуация (ArgumentOutOfRangeException).
* получение оценки по номеру предмета – параметр: номер предмета в массиве,
оценка по 5-ти бальной системе. Если номер предмета <0 или > 9 – формируется
исключительная ситуация (ArgumentOutOfRangeException), если оценка < 0 или > 5
– формируется исключительная ситуация (ArgumentOutOfRangeException). Если
исключений не возникло – метод возвращает значение оценки по указанному
предмету.
* перевод на следующий курс – при этом значение параметра «курс» увеличивается
на 1.
* отчисление – при этом значение параметра «курс» обнуляется, оценки по
предметам – обнуляются.

#### Операторы:
* перегрузить оператор сравнения = =, при этом сравнение производится по имени,
году рождения, оценкам по предметам (если параметры совпадают – оператор
возвращает true, иначе – false).
